Medusa 
===

Приложение просмотра сохраненных аудизаписей в личном аккаунте. Используется Web API Spotify. Тестовые данные для входа: `04ua5yrkwcplaz3vzoxwdph1s` / `123QWErty`.

***Стек:***

---
- React
- React hooks
- Redux
- Redux saga
- axios
- TypeScript

***Запуск***

---
`npm start`

*NOTE:* В момент обратного редиректа со страницы  Sootify требуется в адресной строке заменить `localhost:3000` на ваш адрес, если он отличается.

***Структура:***

---
> Набор общих, переиспользуемых компонентов (UI-кнопка, индикатор загрузки, хедер). Хедер содержит в себе компоненту поиска по названию и исполнителю среди сохраненных треков. 

- components
    - Button
    - Header
        - Search
    - Loader

> Константы используемые в приложении (ссылки, констаны отображения количества элементов на странице)
- constants

> Пользовательские хуки (отслеживание изменения размера окна, авторизация + загрузка пользовательских данных)
- hooks

> Страницы приложения. App - обертка (авторизация, подгрузка данных, лэйаут). Home - список треков (пагинация, поиск, воспроизведение при наведении на альбом). Card - карточка элемента (отображение информации по исполнителю, воспроизведение треков, возможность перехода в Spotify для полного прослушивания трека).
- pages
    - App
    - Card
        - ArtistCard
        - Player
    - Home
        - Tracklist
            - TrackCard
> Хранилище данных, распределенное на несколько модулей по назначению: поиск (actions на получение информации об исполнителе в Spotify, получение списка треков по id и по исполнителю в Spotify, очищение сохраненных данных), общие параметры (actions на получение информации пользователя, установку индикатора загрузки на странице), отображемый треклист (actions на получение списка треков, создание справочника треков (требуется для поиска на главной странице, так как Spotify не предоставляет API для поиска среди сохраненных треков), установка сдвига для пагинации списка). 
- redux
    - modules
        - search
        - sesion
        - tracklist
> Общая стилистика и статика
- style
> Типы данных Spotify
- types
> Вспомогательные файлы (взаимодействие с API через axios)
- utils
